七天之後就是少城主擢考
時間緊迫
從基礎開始練已經來不及了
我教你一招
讓你一招制敵
什麼招
先把馬步紮好
然後抬起左腳
接著用力向前使出右拳
這招得基本功紮實才能發揮作用
三公主武功盡失
少君怎麼教她這招
不行 我得去提醒一下
你幹嗎呢
你們要是不想
被你們少君送回玄虎城
好好待著
看那兒
再來
這回抬起右腳
用力向前使出左拳
繼續
你故意的
你就想看我出醜 是不是
明明是三公主
你一次次投懷送抱
不練了
好了 不鬧了
現在是認真的
我教你怎麼打敗林七
怎麼打敗
附耳過來
我教你一招
到時候你的分數會比林七高一分
這個時候你們就算同時滾到臺下
打成平手
到時候也是你
贏得武試魁首
我的天
這麼雞賊
這招怎麼練
那你還不湊近點
好
我教你
三位先生
今日叫你們來呢
我是想跟你們商量商量下
少城主擢考之事
我
怎麼了
起來 起來 起來
動不動就跪
快 起來
起來啊
三公主啊
我等能力有限
平時幫您出出主意還行
但是像少城主擢考這麼大的事
那我們想幫您贏
我們也無能為力呀
三公主 恕我等無能
不是
我不想贏 我要輸
輸
起起起 坐坐坐
快點的
三公主
您真的想輸了這少城主擢考
真的呀
對於三公主來說
贏難
輸還不簡單嗎
我就是怕我太優秀了
這萬一要是贏了呢
我要是贏了武試
這文試跟策論
我要怎麼才能輸得穩穩當當的呀
所謂田忌賽馬
就是拿自己的強項
和別人的弱項去比
三公主只要做好自己
就肯定 能輸
我要助陳芊芊登上少城主之位
敢問少君
扶持陳芊芊是何用意
陳芊芊頭腦簡單 不學無術
蠻不講理 荒唐無度
目無法紀
我身處月璃府
如果陳芊芊當上少城主
我近水樓臺
能更快把控花垣命脈
比起二郡主陳楚楚
陳芊芊成為花垣的少城主
也更好控制
總之
少城主必須是陳芊芊
她既然不願意努力
那咱們就給她一個結果吧
是
開考
我能不能提前交卷
不可
您還有什麼吩咐嗎
沒有了 你去吧
是
三公主
題難嗎 你考得怎麼樣
這多簡單啊
畫得可好了
少城主擢考武試
考校者共一十五名
單局優勝者記一分
初試取高分者兩名進終試
勝者為武試魁首
陳芊芊 李宜蘭
二位請
公主 你別怕呀
這麼多年驍勇善戰 戰無不勝
勝券在握呀
握手言和行嗎
刀劍無眼 人生無常
比武雙方生死有命 富貴在天
二位請先簽生死狀
還籤生死狀
不是 有沒有這麼認真啊
臨陣退縮者 敗
擾亂秩序者 敗
掉出擂臺者 敗
敲休戰鑼者 敗
比試開始
已經安排好了
我們自己的人
再加上林七動的手腳
三公主穩了
躲開呀 三公主
我也想躲 我腿動不了
好 好 好
厲害啊
陳芊芊 記一分
三公主好身法
我 我竟沒有料到
城主 小人聽說
是林七小姐
買通了三公主的對手
這沒想到
林七還真是個可靠的對手
林七這孩子
自小就爭強好勝
逮著個機會
就想讓芊芊難堪
我這擔心
若三公主進了終試
碰上這林七
那
不怕
有韓爍呢
此人並非善類
又鍾情於芊芊
他不會看著她吃虧的
芊芊興許坐收漁利也說不準
最近三公主
可是深得民心啊
若這次擢考取得了佳績
那 少城主的位置
走一步看一步吧
這種敬業的演員
在橫店一天至少得三百啊
少君 這人我沒見過呀
好像不是我們打點的人
是林七的人嗎
不是林七的人
難道是匹黑馬
梓銳 告訴三公主
這局棄權
三公主 你快下來吧
這輪不打了
你別添亂
看我三公主怎麼贏她
三公主 得罪了
動真格的
只要我跑得夠快
你就追不上我
快跑 快跑 快跑
還有多 多
消極應戰算輸
好好好
不是 你這體力怎麼這麼好
肺活量超八百了吧
指定是有了
去你的吧
好 好 好
陳芊芊勝
進入終試
少君也睡不著啊
明天對上林七
肯定是場硬仗
只要別太疼就行
還是要吃點苦頭的
會出人命嗎
你是三公主
林七就算想為難你
她也不敢太過分
只要你將我教的訣竅記在腦子裡
還是有贏的可能的
但是
你這麼怕疼
也可以不參加終試
扛不住了告訴我
我替你敲休戰鑼
那怎麼行
我這狠話都放出去了
要是中途放棄了
沅沅肯定更不聽我的了
她的腿
多多少少和我有點關係
我不能放棄
我得讓她也不要放棄
在我們玄虎城 有個習俗
就是對著滿月許願
你的願望就會實現的
這麼多人對著月亮許願
能聽見我的嗎
那咱們就比別人
離月亮更近一點
來
我們比別人離月亮更近一步
月亮就最先聽到你的願望
不行 我恐高
有我在
不會讓你摔下去的
月亮 月亮
讓我贏了明天的
明天
不如你對著我許願吧
你明天也會像今天一樣
在臺下看著我嗎
自然
那我就安心多了
這麼信任我
你不懂
你是我的免死金牌
抱緊你的大腿
我的前途一片光明
快許願吧
希望芊芊明日
能毫髮無傷
許願呢
許的什麼呀
太幼稚了
郡主
聽說三公主她
昨天一路過關斬將
非常神勇
贏得了終試的資格
今天就要對上林家七小姐了
您說
她武功盡失
都能贏得武試
您就不想去現場看看嗎
她一定使了什麼鬼主意
現場 熱鬧得很
最近陽光大
容易引出疹子來
我身子弱 受不得
不想出門
可是郡主
您都已經洗漱穿戴好了
連披風都拿出來了
不是準備去觀戰嗎
胡說
誰要去了
可是
郡主 蘇公子來了
小人蘇沐
見過大郡主
你怎麼來了
這三公主怕您不去觀戰
白費了一番好意
讓小人特意來勸勸您
梓年
推我去書房
我要讀醫書
少城主擢考
武試 終試
陳芊芊對戰林七
三公主和林七從小打到大
每回都是林七輸
如今呀
三公主武功全失
林七肯定趁此機會報復回來
林七可是花垣城有名的奪命鞭
三公主輸定了
這下 可有好戲看了
吵死了
走 走 走
快走
刀劍無眼 人生無常
比武雙方生死有命 富貴在天
二位請先簽生死狀
開始吧
且慢
梓銳 上護具
快點
等一會兒啊
你這樣有意思嗎
我犯規了嗎
沒 沒有
好了
開始吧
少城主擢考
陳芊芊對戰林七
開始
且 且慢
你又要幹什麼
林七
光是打架沒意思
咱倆換種打法
好
什麼打法
你聽說過有一種打法
叫升格嗎
那是什麼
就是慢放
咱倆拆招打
慢放
升格結束
你耍我
一 二 三
別跑
你給我過來
四
陳芊芊
媽呀
八 九
救命
有種你別跑
有本事你別追呀
十
林七用鞭 擅長遠攻
你可激怒她
與她近戰肉搏 藉機行事
全力將她擊到臺下即可
陳芊芊
這是比武 不是撒潑
你要不要臉
生死關頭 誰還要臉
住手
你們兩個成何體統
都給我放開
林七 我數一二三
我們倆一起放
行
一 二 三
你這個騙子
咱倆半斤八兩
你幹什麼呀你
林七 你幹什麼
陳芊芊
你再想耍花招都不管用了
想免去皮肉之苦
除非你當眾認輸
承認你陳芊芊就是個廢物
十二
沅沅怎麼還不來
你現在知道了吧
你根本就沒有勝算
三公主幹什麼呢
怎麼把護具脫了呢
只有這樣才有勝算
二十一
我告訴你
我剛才只不過是在測試你的實力
真正的戰鬥
現在才開始
還別說
三公主啊 硬氣
這林七可真敢抽啊
那可是三公主啊
有錢任性唄
好 不愧是我的女兒
這三公主
真有城主當年的風采啊
也好
如果芊芊
能在這次擢考中嶄露頭角
那我也多了一個選擇
也不至於把她的性命
交到別人的手上
芊芊 別打了 芊芊
你幹什麼
你讓她做這樣危險的事
你不怕她被林七給傷到嗎
你給我放開
這是她的心願
我只是給她想要的東西
她已經武功全失
何必再參加武試
在你心裡她是個廢人
但在我心裡
陳芊芊
她不是
起來
梓銳 敲休戰鑼
不準去
你就這麼不相信她
你怎麼知道她不會贏
在我看來
只要她想
這世上沒有她做不到的事
你捨得
我捨不得
但又怎樣
我現在去敲鑼她更不開心
你要是現在認輸
我還能饒你一命
吵死了
她能活著下來才是最重要的
裴司學
我是已故裴司軍獨子
花垣城的司學
誰敢攔我
裴司學息怒
比武有規定
必須是比賽者的夫君 父母
我和三公主十五年婚約
在場除了城主
沒有人比我更有資格
讓開
芊芊 認輸吧
休戰鑼敲響
陳芊芊認輸
這
我什麼時候認輸了
三公主
裴司學已經替您敲了休戰鑼
三公主自動認輸
林七勝
裴恆
芊芊 放棄吧
這個休戰鑼
我不認
裴恆非我父母 兄弟
更不是我夫君
他敲的休戰鑼
不算數
我也不認
陳芊芊早就已經跟韓爍成婚了
她跟裴司學早就沒關係了
芊芊
你與韓爍沒有祭天 沒有遊街
更沒有拜堂
根本算不上是夫妻
他入府才不足三個月
而你我從小一起長大
立下十五年婚約
我比他更有資格敲這個鑼
聽我的 下來
三公主
裴司學和韓少君
您只能選一人代表您的意願
裴恆
我知道你是為我好
但是我必須要打下去
我選韓爍
韓爍沒敲休戰鑼
我就沒認輸
繼續
休戰鑼作廢
雙方再比
天哪
花垣城第一美男裴司學
竟然被當眾拒婚
真是顏面掃地
也不知道
這以後還能不能找到好的人家了
倒是三公主這是怎麼了
平時吊兒郎當的
今天怎麼這麼認真呢
認真的女人太帥氣了
你以為不讓她受到傷害
就是為了她好
你根本不瞭解她
看來
這裴司學
還真的不如韓少君瞭解三公主啊
韓爍眼睜睜看著芊芊
受到如此的羞辱
竟然還能紋絲不動
不敲響休戰鑼
這是懂她
還是不夠喜愛她
況且 女人不需要懂她的人
而是需要一個
能夠真正心疼她的人
那這麼說來
這裴司學才是良配呀
陳芊芊
你居然敢當眾羞辱裴恆
你不是也不承認
我跟裴恆的婚約嗎
怎麼 你想讓我認下
你當然不能認
但是
你也不能當眾否認
什麼奇怪的邏輯
二十五
當初我在教坊司
經常受到林七小姐的虐打
她的鞭法 在整個花垣
可都是數一數二的
既然從前過得不好
就不要再想了
這林七小姐打人
有的時候 皮開肉綻
這有的時候 又是內傷
不知道她今日
會對三公主用哪種打法
也就是些皮外傷
芊芊她到底是城主女兒
林七斷然不敢把事情鬧大
你不必再勸
我是不會去的
她是輸是贏 是死是活
都與我無關
我不關心
也不想知道
回稟大郡主
你派去打探消息的人說
胡說
誰派人去打探了
芊芊她如何了
三公主她遍體鱗傷
卻還不肯認輸
她這是在逼我
大郡主 那你究竟要不要去看
可是我去了又能有什麼用呢
平白被人恥笑
大郡主 得罪了
你要幹什麼
梓年 跟上
是
二十七
結束了 你輸了
沅沅
芊芊
芊芊 你認輸吧
復健
我答應你
我答應你復健
你認輸吧
再打下去你會沒命的
芊芊 你聽姐姐的話
你快點認輸
比武就比武
搞得這麼苦情
演給誰看
一介廢人
無論如何只會被天下人恥笑
你讓我重新站起來
就如同武功盡失的你要贏得武試
你覺得
這可能嗎
讓你的比分比林七高一分
這個時候就算你們同時滾落臺下
打成平手
到時候也是你
獲得武試魁首
芊芊 芊芊
芊芊
沒事吧
快起來 慢點
芊芊
陳芊芊 你耍詐
是你輕敵了
公主啊
你現在已經贏了武試了
如果策論再得個甲等
那就完美了
別翻身 別抬頭
不動 乖乖上藥
不動啊
林七打了芊芊二十七鞭
我要她的命
她死前我要讓她嘗夠二十七刀
少一刀
你替她遭
屬下領命
保證只多不少
韓爍
白芨 你們進來一下
你
你們是不是要去找林七復仇啊
我
跟你說
讓她死太便宜她了
我有更好的辦法收拾她
梓銳
我背後癢癢
大夫怎麼說
長姐已經給我上完藥
而且現在也不是那麼疼
你不用擔心的
那就好
在試武場
你是不忍看我受傷
才重提婚約一事的 對不對
我就知道
我這場比試一定要贏的
所以
裴司學留步
我聽聞早些年
裴司學對這場婚約不聞不問
而今天卻在大庭廣眾之下
重提與芊芊的婚約
究竟是被逼無奈
還是另有所圖
被逼無奈如何
另有所圖又當如何
如果是被逼無奈
我全當是裴司學對學生的關懷
我身為芊芊的夫君
替她謝過了
如果是另有所圖
我曾經患心疾在身
無法常伴芊芊身側
但現在我的心疾已然痊癒
定會和芊芊
白頭到老
相伴一生
我勸裴司學還是早早忘卻
與芊芊的婚約吧
白頭到老
相伴一生
木已成舟
有些事既然沒有發生
也就再無可能了
別為了一個不可能的人
耽誤了自己
我看林七就不錯
至少對你用情至深
那我也問少君一句
自從你進了月璃府
芊芊為了你搶龍骨 成為庶人
而她被林七鞭打的時候
你卻絲毫沒有心疼之意
你待芊芊是一片真心
還是另有所圖
你一個外人
憑什麼在這裡
質疑我對芊芊的感情
憑我和芊芊十五年的婚約
如何能算外人
一個你曾經不聞不問
不想履行的婚約
根本不作數
城主或許不這樣認為
你現在是承認你喜歡芊芊了
這也沒什麼可否認的
曾經你對芊芊不聞不問
只不過是因為我突然出現
從你身邊搶走她
你才著急了
未見得你對她就是真心
從前或許不真心
但如今 一定是真意
那就莫怪我以後對你不客氣了
彼此彼此
裴恆竟然敢在我面前承認
他喜歡芊芊
他當真以為我不敢殺人
少君
裴司學這麼有底氣激怒您
無非是仗著
自己是已故裴司軍的獨子
可是您可別忘了
您的背後
是整個玄虎城
只要我們點燃狼煙 揮師南下
別說一個三公主了
連裴恆都是你的
我要裴恆幹嗎
也是 也是
疼疼疼